Untuk melakukan itu, saya harus mengendalikannya
dan menempatkannya di tempatnya.
Dia layak menjadi pelayan
keluarga ini, dan sekarang...
Sekarang, itulah yang akan saya buat untuknya.
Pembantu keluargaku.
Pada saat yang sama, saya
juga akan menunjukkan padanya
betapa aku menyukai Malishka.
Aku akan membuat mustahil
baginya untuk tinggal di rumah ini.
Kau yakin bisa
melakukan ini, Neelam?
Maksudku, kamu berada di level
yang berbeda, dan kelasnya sangat...
Jika itu adalah seseorang dari kelasku,
Saya akan bertarung sesuai itu.
Tapi untuk melawan orang seperti Lakshmi,
seseorang harus jatuh ke level mereka.
Saat itulah saya bisa menang melawan mereka.
Malishka masih belum
bisa menang karena itu.
Karena Malishka bertarung
sesuai aturan kelasnya
dan standarnya sendiri.
Dengar, jangan beri tahu siapa
pun aku memberitahumu ini.
Sebenarnya, faktanya adalah apa yang
Anda anggap pasangan yang sempurna
dan apa yang Anda dan dunia lihat
bukanlah pasangan yang sempurna.
Apa yang Anda lihat atau apa
yang dunia lihat tidaklah nyata.
Jadi artikel ini dan apa pun yang akan
Anda tunjukkan kepada orang-orang,
tolong jangan.
Karena pada akhirnya Anda
akan ditertawakan karenanya.
Anda tahu mengapa?
Lakshmi menceraikan
suaminya Rishi demi uang.
Uang, tunjangan...
Sekarang Anda tahu gadis-gadis seperti dia
yang berasal dari keluarga miskin, bukan?
Mereka diajari untuk menikah dengan anak
laki-laki kaya dan kemudian menceraikannya.
Untuk uang, untuk properti.
Jadi mereka bisa hidup dari
sewa properti seumur hidup.
Aku sungguh minta maaf.  Anda pikir
mereka adalah pasangan yang sempurna.
Anda mengira mereka
adalah pasangan yang kuat.
Aku telah menghancurkan ilusimu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku harus jujur ​​padamu.
Yah, saya harap kalian
menikmati makanan ringan Anda.
Selamat tinggal untuk sekarang.
Di Sini.
Jika Anda membutuhkan yang lain?
Tidak, Bu, terima kasih.
- Terima kasih.
Shalu!
Shalu!  Apa yang membawamu kemari?
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Aku akan segera kembali, kak.
Dimanakah...
Oke, Bu.  Kami akan pergi.
Apakah kamu buta?  Tidak bisakah kamu melihat?
Aku tidak buta, kamu!
Dan pikiran Anda bahkan
lebih redup daripada visi Anda.
Saya mendengar apa yang
Anda katakan kepada wartawan.
Anda berbohong begitu banyak!
Itu adalah langkah drastis!
Ini sakit, Malishka.
Apakah ini yang orang tuamu ajarkan padamu...
- Diam!
Tidak, kamu diam.
Saya tahu apa yang Anda
lakukan di Mahabaleshwar.
Kami mendapat telepon
dari wartawan di rumah.
Mereka ingin tahu tentang
Lakshmi dan bertanya tentang dia.
Mereka ingin tahu
tentang keluarga Lakshmi.
Mereka memberi tahu kami bagaimana
Lakshmi menyelamatkan hidup Rishi.
Apakah Anda tahu apa yang mereka katakan?
Mereka berkata bahwa mereka belum pernah
melihat gadis yang begitu berani dan baik hati.
Dia melupakan dirinya
sendiri untuk suaminya.
Anda mengatakan orang seperti itu serakah dan egois?
- Cukup!
Tidak ada kata lain dari Anda!  Oke?
Kamu sangat memuji adikmu!
Mengapa tidak membawanya bersamamu?
Jaga dia di rumah bersamamu!
Teruslah memujanya terus-menerus, sepanjang
waktu!  Lakukan apa yang kamu inginkan.
Ya!  Sekadar informasi, Sayang,
adikmu bukan istri yang baik,
lupakan tentang menjadi istri yang hebat.
Atau Rishi tidak akan
pernah menceraikannya.
Ya!  Lakshmi tidak baik,
dan Rishi tidak menyukainya.
Benar-benar?  Anda tahu apa yang
diinginkan Rishi dengan sangat baik!
Aku tahu lebih baik darimu!
Kami sudah bersama sejak kecil.
Kami berpacaran sejak kuliah.
Apa kau mengerti?
Ya, ketika Rishi menyukai sesuatu,
dia melawan dunia untuk mendapatkannya.
Ketika dia tidak menginginkan
sesuatu, dunia mungkin memaksanya,
tapi dia tidak akan mengambilnya.
Seperti itulah kakakmu.
Rishi sama sekali tidak menyukainya.
Anda tahu Rishi dengan sangat baik!
Tapi jangan membodohi diri sendiri.
Rishi tidak tahu bahwa
dia sedang jatuh cinta.
Tapi kamu harus tahu.
Anda sangat menyadari siapa yang dia cintai.
Suatu saat, dia akan mengetahuinya.
Kamu benar.
Ketika dia tahu, dia
akan melawan dunia.
Itu termasuk kamu, Malishka!
Dia akan melawan
dunia untuk cintanya.
Itu adikku, Lakshmi.
Wow!  Tidak buruk!
Anda bisa bermimpi.
Sebenarnya semua orang bisa bermimpi.
Mereka yang bermimpi
mewujudkannya.
Lupakan.  Aku tidak akan
berbicara dengan gadis sepertimu.
Jangan pernah terlibat
dalam urusan pribadi kakakku.
Ingat ini.
Atau Anda akan menyesalinya.
Pergi saja ke neraka.
Setelah kamu!
Shalu!
Laksmi!
Bagaimana Anda tahu apa
yang terjadi di Mahabaleshwar?
Anda tahu medianya.
Mereka telah menelepon ke
rumah setelah tindakan berani Anda.
Mereka semua ingin tahu tentang
keluarga pemberani Lakshmi.
Ya Tuhan!  Saya hampir lupa.
Aku harus mendapatkan Bani.
Dia pergi belajar, kan?
Kemudian dia akan kembali dalam kegelapan.
Dia akan ketakutan.
Aku akan pergi menjemputnya.  Aku
hanya datang ke sini untuk menanyakan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah Rishi juga baik-baik saja?
Semuanya baik baik saja.  - Oke.
Aku akan datang menemuimu besok.
Selamat tinggal.
Dengan saudara perempuan seperti dia,
Saya tidak pernah bisa sendirian.
Apa itu?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Anda tidak kesakitan, bukan?
Tidak, saya sudah minum obatnya.
Rasa sakitnya berkurang.
Ini akan menjadi lebih baik.
Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?
Tidak ada apa-apa.
Anda terluka!
Ambil ini.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Anda bisa memberi tahu saya, Lakshmi.
Berikan itu padaku.
Ini hanya tentang mengoleskan salep.
Saya bisa melakukan ini untuk Anda.
Apa?  Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Kesampingkan sikap itu
untuk sementara waktu.
Anda menyelamatkan saya di reruntuhan.
Setelah saya menerapkan ini pada Anda,
akun itu diselesaikan.
Mulai sekarang jangan beri tahu siapa
pun bahwa Anda menyelamatkan saya.
Mendapatkan?
Apa?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya atau tidak?  - Ya.
Sempurna.
Biarku lihat.
"Saya berterima kasih kepada bintang
keberuntungan saya bahwa saya menemukan Anda,"
"seperti keinginan menjadi kenyataan."
"Saya telah memperoleh apa
yang tidak pernah saya bayangkan."
"Apa lagi yang harus saya
minta dari Yang Mahakuasa?"
"Kamu telah menjadi
anugerah dari Tuhan sendiri."
"Kamu telah menjadi impianku selamanya."
"Apa yang bisa saya katakan dalam pujian Anda?"
"Kamu telah menjadi lebih
berharga daripada hidup bagiku."
Saya tidak bisa melamar lagi.
Maksud saya, tidak baik
mengoleskan salep terlalu banyak.
Saya juga punya beberapa...
Aku punya sesuatu untuk dilakukan.
Biarkan aku yang melakukannya.
Lakshmi.
Anda bisa tidur di tempat tidur.
Tidak, saya akan tidur di sini di sofa.
"Kamu telah menjadi
suara perasaanku."
"Kamu telah membuat tempat
untuk dirimu sendiri di hatiku."
"Apa yang bisa saya katakan dalam pujian Anda?"
"Kamu telah menjadi lebih
berharga daripada hidup bagiku."
Apa?
Anda menelepon pagi-pagi jadi saya
akan membukakan pintu untuk Anda!
Tante.
Beri tahu saya.
- Ini adalah untuk Anda.
Ini...
Apa yang sedang terjadi?
- Aku bahkan tidak memberitahu ibu.
Saya ingin melihat reaksi Anda
terhadap surat kabar hari ini.
Koran?
Apa berita di koran hari ini?
Apa maksudmu?
Para wartawan datang kemarin.
Jadi cerita Lakshmi harus dicetak.
Malishka, apa yang
menarik darinya?
Saya mengubah cerita sekitar.
Apa maksudmu?
Saya juga tidak tahu, Neelam.
Bibi, wartawan datang kemarin.
Cerita apa yang akan mereka cetak?
Savitri hari ini, Lakshmi.  Sang istri
menyelamatkan suaminya dan drama itu.
Tapi tahukah Anda apa yang akan mereka
cetak sekarang?  Pengantin penggali emas.
Sekarang, semua orang akan tahu
Lakshmi menikahi Rishi demi uang.
Sekarang, dia menceraikannya
untuk tunjangan.
Tapi...
- Bibi, ini masalah besar!  Ini utama.
Bagaimanapun, itu
adalah aturan dunia ini.
Apa yang dilihat akan laku.
Orang-orang percaya apa
yang paling dibicarakan.
Saya akan melakukannya sekarang.
Saya akan terus mengulangi
hal yang sama dengan keras.
Lakshmi menikahi
Rishi demi uang.
Semua orang akan percaya
bahwa itu adalah kebenaran.
Ini seperti menimbulkan riak.
Saat hakim mengetahuinya,
dia akan tahu wartawan tidak
mencetak cerita tak berdasar.
Mereka akan mencetak
hal-hal yang telah diteliti.
Hanya itu saja.  Begitu
hakim melihat koran ini,
Lakshmi akan kehilangan rasa hormatnya.
Dan ketika mereka mengumumkan
putusan tiga bulan kemudian,
Lakshmi akan diusir
dari kehidupan Rishi.
Tapi Malishka...
- Bibi, tidak ada ruang untuk mengatakan tidak.
Sekarang akan persis
seperti yang kita inginkan.
Saya memanipulasi para jurnalis.
Saya memutar kepala mereka
dan mengubah segalanya.
Sekarang, media akan
mengatakan apa yang kita katakan.
Semua orang akan percaya itu benar.
Apa itu?
Apakah kamu masih kesakitan?
- TIDAK.
Iya, tapi dikurangi.
Di Sini.
Ambil tablet ini dan cepat sembuh.
Atau saya akan terus
memenangkan argumen.
Nanti jangan bilang
dipukuli karena sakit.
Ayo, makanlah.  Mengalahkan saya untuk itu.
Ayo, ambillah.
Jangan tersenyum.
Pemarah!
Setiap kali saya pergi, saya tidak
suka ketika seseorang di belakang saya
menyebut saya pemarah atau pelit.
Itu kejam.
Jangan panggil aku seperti itu lagi.
Apakah Anda akan kembali,
atau Anda benar-benar pergi?
Jika saya tinggal, apa gunanya?
Maukah kamu mendengarkan saya?
Anda tetap akan mengatakan sesuatu.
Jika kau memanggilku pemarah lagi,
Saya akan menciptakan sebuah kata untuk Anda,
Anda tidak akan pernah
mendengarnya atau memikirkannya.
Lebih buruk dari pemarah.
Jangan tersenyum.
Kamu pemarah.
Tapi tidak begitu banyak.
Anda berbicara dengan dokter
dan kemudian memberi saya tablet.
Kamu baik.
Aku sangat menyukaimu.
Sumo!
Jangan katakan padanya aku memanggilnya baik.
Atau dia akan mulai pamer.
Shalu!
'Shalu.'
Shalu, kamu dimana?
Aneh, bukan?
Berikan padaku.
Malishka, kenapa kamu
membacanya sendiri?
Bawa koran ke sini.
Mari kita periksa berita Rishi.
Ada banyak.
Lakshmi, kenapa kamu
berjalan sangat lambat?
Pasti ada berita tentang
Rishi dan kamu di koran hari ini.
Rishi dan fotomu
sudah dicetak kan
'Dibuat untuk satu sama
lain, Rishi dan Lakshmi Oberoi.'
Rishi dan Lakshmi Oberoi,
dibuat untuk satu sama lain?
'Lakshmi adalah Savitri modern.'
Lakshmi adalah Savitri modern.
Dia menyelamatkan suaminya!
Pertandingan ini benar-benar dibuat oleh Tuhan.
Omong kosong!
'Gadis biasa yang
menjual lilin dan parfum'
'sedang mencoba untuk
mendapatkan antara Rishi dan Malishka.'
'Biasa?'
Bu, biasa?
Tinggalkan!
- Apakah saya seorang gadis biasa?
Siapa ini?
Siapa yang mencetak semua ini?
Siapa yang melakukan ini?  Katakan padaku, siapa itu?
Tinggalkan, sayang.  Santai aja.
TIDAK!  Aku akan membunuhnya, ibu.
Suami, istri dan Malishka.
Malishka adalah saingannya.
Malishka adalah wanita lainnya!  Wow!
Siapakah orang-orang ini?
Suami, istri dan wanita lain!
Wow.
Siapa yang melakukan ini?  Siapa yang melakukan semua ini?
Saya ingin nama, ibu!  Saya ingin
tahu siapa yang melakukan ini, sekarang.
Sayangku, santai.  Tenang.
- Tidak, Bu!  Saya tidak bisa tenang.
Beraninya mereka?
Saya tidak akan menerima ini.
- Tenang, Malishka.
Mengapa Anda mengatakan kepada saya untuk bersantai?  Apa yang mereka katakan?
- Santai.
Resi, jangan sentuh aku!
Tinggalkan aku sendiri, semuanya.
- Malishka!
Sialan!
Mereka menulis tentang saya.
TIDAK!
Malishka, tenang.
Ini bukan rumahmu,
ini rumah Rishi.
Jangan lakukan apa pun di
sini untuk merusak citra Anda.
Persetan dengan semua orang!
Persetan dengan mereka semua.
Saya tidak peduli dan tidak masalah bagi
saya apa yang mereka pikirkan tentang saya.
Mereka memanggil saya wanita lain!
Mereka menganggap saya saingan!
Saya saingannya!  TIDAK.
Saya tidak bisa mentolerir
semua ini, tidak, tidak pernah!
Saya tidak bisa menerima ini.
Malishka.
Dengar, Anda tidak harus kehilangan itu.
Buka pintunya.
Malishka, aku tidak akan mengatakan itu padamu
apa yang terjadi adalah sepele karena
berita utama muncul di
setiap surat kabar dan dicetak.
Aku tahu ini sangat mengganggu.
Tapi jangan khawatir, oke?
Apa yang harus terjadi telah
terjadi.  Mengapa memikirkannya?
Berita ini telah dicetak dan
orang-orang membacanya.  Sekarang...
Sekarang, tidak ada yang bisa dilakukan.
Beraninya mereka mencetak ini
tanpa bertanya atau mengkonfirmasi?
Bibi, mereka bahkan tidak
menelepon saya sekali pun.
Mereka bahkan tidak bertanya kepada saya tentang
hal itu!  Maksudku, bagaimana mereka bisa?
Saya mengatakan semuanya dengan jujur!
Tapi mereka melakukan ini padaku!
Jangan marah.  Biarkan saya
berbicara dengan Virendra sekaligus.
Kami akan menanggapi
para pelapor ini secara hukum
dan apa yang mereka lakukan.
Jangan khawatir sama sekali!
Santai saja, oke?
Saya hanya datang untuk memberi
tahu Anda bahwa saya ada di sini.
Saya menanganinya, jadi jangan khawatir.
Oke.
Wartawan, kan?
Wartawan sialan!
Wartawan sialan!  Kamu... sialan!
Tunggu.
Saya akan memberi mereka pelajaran.
Beraninya kamu?
Apa yang telah Anda tulis tentang saya?
Apakah saya wanita lain?
Aku sudah memberitahumu semua tentang itu!
Apa yang benar dan sebagainya.
Beraninya kamu?
Siapa yang memberitahumu bahwa
aku saingannya, berada di antara mereka?
Bu, kenapa kamu begitu marah?
Apakah karena itu adalah berita palsu?
Atau karena berita sebenarnya dicetak?
Ah diam saja!  Apakah Anda akan memutuskan
apa yang benar atau tidak, sekarang?
Siapa yang memberitahumu bahwa aku adalah wanita
lain yang merusak kehidupan pernikahan mereka?
Siapa yang memberitahumu itu?
Bagaimana Anda bisa mencetak cerita ini?
Apa apaan!
Dia menutup telepon saya!  Tunggu.
Jika Anda harus begitu banyak,
mereka akan menutup telepon.
Mereka tidak mau menjadi tuli.
Keluar.  Keluar saja.
Anda melakukan hal
yang salah lagi di sini.
Anda melampiaskan pada titik yang salah.
Jika Anda melakukan ini, Anda tidak
akan tahu bagaimana ceritanya berubah.
Saya tahu siapa yang memasukkan
kisah nyata Anda dan Rishi ke dalam berita.
Siapa yang melakukan ini?